柴方贵处理内容：
看下工具和研发部分如何处理



这里是徐亚楠要看的内容：
1.指标完成情况核对
能力管理->运行记录类文件->指标完成情况
与人员、资源、技术、过程的运行记录类文件进行指标核对，如果感觉难度大，留下给我。我来核对。



2.过程管理->运行记录类文件
这个文件夹下的内容中
（1）过程框架设计图.PDF保留，不动
（2）安徽益联-丰盈云人力资源服务业财一体化管理系统-过程量化指标，保留这个文件不动
（3）安徽益联-丰盈云人力资源服务业财一体化管理系统-过程框架设计会议纪要，保留这个文件不要动。
（4）根据合同《新都-安徽益联-丰盈云人力资源服务业财一体化管理系统》（合同位置：证书资料->合同），仿照我材料中的可用性和连续性管理计划。
使用deepseek，生成一个该项目的可用性和连续性管理计划
（5）同样使用deepseek再生成一个与可用性和连续性管理计划相对应的报告，注意。封面格式要与我之前的文档一致。报告时间2025.11.30
（6）使用deepseek，结合提供的合同，生成两个2事件记录、1个问题（事件记录单有一个是否升级为问题选项，勾选。这样把事件升级为问题）
、1个变更单（因为有问题，所以要变更）、可以再生成一个变更报告。
说明：可以借鉴此文件夹下的工单记录文件夹下的内容进行处理。


3.交付管理->运行记录类文件
（1）结合合同，生成项目的需求分析报告
（2）结合合同，生成项目实施方案
（3）结合合同，生成项目实施计划
（4）结合合同，生成项目巡检报告
（5）结合合同，生成项目阶段性总结报告
以上5个文件要注意时间顺序是从（1）到（5）


4.应急管理->运行记录类文件
（1）结合合同，生成项目应急演练大纲
（2）结合合同，生成项目应急预案
（3）结合合同，生成项目应急演练计划
（4）结合合同，生成项目应急演练报告
（5）结合合同，生成项目应急演练改进报告（针对演练过程中出现的问题，进行改进）
（6）同样要注意时间节点问题，从（1）到（5）